Repository: openstack-archive/tap-as-a-service
Catalog: neutron_taas_dashboard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Tap Service
ja: タップサービス

source: Tap Services
ja: タップサービス

source: Tap Service ID
ja: タップサービス ID

source: Tap service list can not be retrieved.
ja: タップサービス一覧を取得できません。

source: Tap Service Details: {{ tap_service.name }}
ja: タップサービスの詳細: {{ tap_service.name }}

source: Tap Service Details
ja: タップサービスの詳細

source: Unable to retrieve details for tap service "%s".
ja: タップサービス "%s" の詳細を取得できません。

source: Create Tap Service
ja: タップサービスの生成

source: Tap Service Overview
ja: タップサービスの概要

source: Create a new tap service.
ja: 新しいタップサービスを生成できます。

source: Tap Service Name
ja: タップサービス名

source: Create tap service with this port
ja: このポートでタップサービスを作成します。

source: Select port for your tap service.
ja: ポートを選択してください。

source: Created tap service "%s".
ja: タップサービス "%s" を作成しました。

source: Unable to create tap service "%s".
ja: タップサービス "%s" の作成に失敗しました。

source: Delete Tap Service
ja: タップサービスの削除

source: Deleted Tap Service
ja: タップサービスを削除しました

source: Failed to delete tap service %s
ja: タップサービス %s の削除に失敗しました

source: Tap Flow
ja: タップフロー

source: Tap Flows
ja: タップフロー

source: Tap Flow Name
ja: タップフロー名

source: Tap flow list can not be retrieved.
ja: タップフロー一覧を取得できません。

source: Tap Flow Details: {{ tap_flow.name }}
ja: タップフローの詳細: {{ tap_flow.name }}

source: Tap Flow Details
ja: タップフローの詳細

source: Unable to retrieve details for tap flow "%s".
ja: タップフロー "%s" の詳細を取得できません。

source: Both
ja: 送受信

source: Create Tap Flow
ja: タップフローの作成

source: Create a new tap flow.
ja: 新しいタップフローを生成できます。

source: Whether to mirror the traffic leaving or ariving at the source port.
ja: ソースポートにモニタするトラフィックの出力または入力を指定してください。

source: Select tap service for your tap flow.
ja: タップサービスを選択してください。

source: Create tap flow with this tap service
ja: このタップサービスでタップフローを作成します。

source: Select port for your tap flow.
ja: ポートを選択してください。

source: Create tap flow with this port
ja: このポートでタップフローを作成します。

source: Created tap flow "%s".
ja: タップフロー "%s" を作成しました。

source: Unable to create tap flow "%s".
ja: タップフロー "%s" の作成に失敗しました。

source: Delete Tap Flow
ja: タップフローの削除

source: Delete Tap Flows
ja: タップフローの削除

source: Deleted Tap Flow
ja: タップフローを削除しました

source: Failed to delete tap flow %s
ja: タップフロー %s の削除に失敗しました

source: Select direction
ja: 方向を選択してください

source: There are one or more tap services or tap flows still connected to the instance.
ja: インスタンスにタップサービスまたはタップフローが作成されています。

source: Create Virtual Tap
ja: 仮想タップの作成

source: Delete Virtual Tap
ja: 仮想タップの削除
